字幕由Amara
org社群提供
冇限啊
你知唔知你一直都係我最好嘅拍檔嚟㗎
冇限，18號，拜託你哋喇
當冇限同18號答應參加歷之大會嘅時候
第11宇宙界王神海召集咗
咁多個宇宙嘅界王神
請全王大人再重新考慮一次
各位覺得呢一個辦法點樣啊？
叫咗咁多人嚟嘅所謂商量就係講緊呢件事
你哋到咗呢個時候仲咬咩啊？
呢個係全王大人嘅決定嚟㗎
大家而家嘈都冇用啊
如果有人真係激嬲咗佢嘅話
分分鐘未開始打就已經即場被消滅𠻹啊
好頭痛…啊
真係好頭痛
真係好可惜啊
我已經盡咗力㗎喇
如果可以嘅話，真係希望能夠揾到
另外個宇宙都存活嘅辦法啦
可惜而家，只有一個宇宙能夠生存
雖然唔應該噉諗
但係我肯定只有我哋第11宇宙可以生存
因為最強嘅戰士，就喺晒呢個宇宙入面
另一方面，悟空冇咩時間啊
唔好意思啊
我想問17號而家喺邊度啊？
你要揾嘅人做人17號
佢而家喺一個南方嘅大島上面
帶我幫你帶路啊
好多謝你啊
究竟悟空可唔可以成功
召集到17號加入呢？
初次交鋒嘅拳頭，人做人17號對孫悟空
召喚神靈
哦
好厲害啊
搞掂㗎喇
我而家直接帶你去嗰個島揾17號啊
不過，我有啲擔心啊
唔知17號佢而家仲會唔會想殺死我呢？
唔會喇
而家17號已經唔喺以前噉邪惡㗎喇
佢已經唔同晒㗎
佢而家已經成家立室，好認真噉工作喇
原來係噉
係啊
娶咗老婆仲生埋BB
聽18號講，佢而家好似做緊
嗰啲乜嘢動物保護官㗎
哦
係啊
而家佢仲一個人守住一個好大嘅島𠻹啊
如果你問我17號嘅身手喺咪好似以前
噉好，不如話佢而家仲變強咗𠻹吖
如果我係佢嘅敵人嘅話
我都好驚會畀佢打敗啊
噉佢而家變得有幾強呀？
你呢個人囖，最近一心怪咗宇宙嘅事
一啲都唔關心地球嘅事啊
噉係因為，高手一直出現啦嘛
但係佢真係變得噉強勁啊
唔當佢而家都喺度修煉緊？
係喇，你有冇聽講過呢度附近有條小
村莊入面住咗一個武術好高強嘅後
生仔呀？
後生仔？
我真係冇聽過喎
佢係個天才嚟㗎，但係連佢自己本身都
唔知，佢而家只不過仲係個年仔嚟咋
咩話？
原來只不過係個年仔嚟咋？
噉我就唔使考慮帶埋佢去歷之大會啦
但係如果再大過啲嘅話
悟空你應該可以教佢點樣好好利用佢嘅天賦啊
點解我要去教佢啊？
我有自知之明唔會教人㗎喎
嗰個後生仔係壞魔人佈鈎嘅，投胎嚟㗎
希望你下次投胎做個好人
到時我哋再一對…決喇
我會等你㗎
我都會努力提升自己嘅能力
再見喇
哦
嗰個人嘅事
你仲記得呀？
噉…梗係囖
我一直都仲期待住，仲冇機會見到佢㗎
所以你一定要努力唔好畀全
王大人消滅我哋嘅宇宙
要加油就知唔知啊
知道喇
我會㗎
一切就拜託你喇
我相信悟空你一定可以做得到㗎
召喚神靈
我哋到喇
係啊
17號佢就喺呢個島上面啊
好多謝你啊，天地
真係太好喇
一切拜託你喇，悟空
哦？
呢個島真係好大喎
喺邊度啊？
今次有排揾喇
我又噉認唔到佢嘅氣場喎，真係麻煩啊
豈有此理想啊
真係唔識吸取教訓
嚟啦
打佢啊
係17號啊
總算解決咗
你好啊
你就係17號喇，係咪啊？
我唔係好記得我喺邊度見過你喎
你同18號生得好似啊
我一眼就認得出喇
因為…我哋係雙胞胎
總之認到你喇
點解你好似知我係孫悟空噉𠸏？
我哋都冇見過
我記得以前好似聽過你把聲
亦都…發生過好多事
佢哋想做咩啊？
係偷獵大隊嘅衰人
嘿…
同我殺咗佢哋
要對付佢哋呀？
呢個就係我嘅工作
得閒就幫手喇
冇問題
但係記得千祈唔好傷害啲動物啊
去啦
好
以防萬一…
我想提下你唔好殺咗班人
噉近距離睇你點避
唔該你尊重下大自然
定等我送你回歸大自然
你自己揀一個
好啊
其實就算捉到佢哋都好
下次第二班人都會嚟
點解啊？
呢個島上面有咩秘密啊？
佢哋嘅目標就係米洛圖斯嘅角
因為可以買到好高嘅價錢
米洛圖斯？
你睇下嗰度嗰隻就係喇
原來嗰隻就係米洛圖斯呀？
我留喺呢度嘅最大目的，就係為咗保護佢
原來保護動物嘅工作
仲要包埋保護怪物嘅
真係辛苦你喇
其實怪物都係生物嚟㗎
原來係噉
佢望過嚟呢邊喎
做咩啊？
唔好啊
點解啊？
快啲走
呢組動物睇嚟好瘋樂啊
佢本來係一種好温馴嘅動物嚟㗎
因為人類亂咁暴殺佢哋
所以對人類產生敵意
原來係噉
根據紅皮書上記載嘅滅絕危險種類動物
佢可能係呢個地球上最後一隻
最後一隻？
係啊，如果以種類嚟講
已經等於滅絕㗎喇
不過都好難講
就好似我都估唔到有一日會見到你
世事嘅嘢好難預計
其實我都同你一樣
冇諗過自己會見到你㗎
其實嗰陣，根據蓋洛博士嘅指令
為咗要打敗你，所以去咗好多地方度揾你
但我當時仲未揾到你
就被思路吸收咗成為佢嘅養份
到頭嚟我都冇機會同你對打
所以我一直都冇辦法領教到你嘅厲害啊
哼，你到底想點啊？
其實我今次嚟嘅主要嘅目的呢
就係測試下你而家嘅實力
測試完之後又點？
我而家需要一個好強嘅拍檔嚟幫我
你成全我同我打喇
嚟啦，17號
開始喇
廢喇，心癢喇
真係打得唔錯喎，17號
梗係喇，我又電鍊開㗎
唔通你覺得我喺呢個島
上面好得閒噉嘆世界咩？
我都想畀你睇下我喺呢段日子
入面係點樣加強自己嘅實力嘅
你仲可以噉樣變身𠻹呀？
冇錯，其實我本來都唔想咁樣做嘅
你嘅意思係話你讓我？
實在太過份喇
我見你都好似仲未出盡全力噉喎
噉我哋繼續喇
喺呢度就唔使擔心會影響到森林啦
我哋可以盡情一戰
我哋今日就到此為止喇
再打落去就會破壞晒個島㗎喇
哦，真係可惜啊，但係都冇計喇
就好似天敵講嘅噉
你唔係敵人真係太好喇
如果真係要打嘅話，我應該都會輸㗎喇
噉都唔一定嘅
1001840
你都未用盡全力同我打
1004830
你自己咪又係保留咗
真正嘅實力，唔係咩？
1009680
哼
1011580
1017940
龍柱令我起死回生
1019740
因為噉我先有而家嘅工作
1023620
然後就識到我老婆
1025720
生咗小朋友之後
我哋就一直過住而家嘅生活
1029440
你老婆同小朋友而家喺邊度啊？
1032380
喺呢個島到？
1033280
介紹嚟識下啦
1034820
唔喺個島上面
1036360
我一個人嚟㗎
1038520
係噉有冇想睇下？
1040320
乜真係噉想睇咩？
1042300
真係冇理負啊
1043760
原來你有三個小朋友嘎
1045541
有兩個係養子嚟㗎
1047960
原來係噉
1049940
其實你嚟揾我係有咩事？
1051980
你咁遠嚟到呢度
應該唔會係為咗問我近況吖嘛？
1056740
呢件事真係一匹步咁長啊
1059260
喺你講之前已經浪費咗好多時間啊
1063300
其實呢…
1068380
好香啊
1078580
真係好味啊
1079940
我要睡一陣喇
1082000
一個鐘後叫我起身喇
1083500
我要繼續食拉麪，炒飯同餃子
1085860
好心你唔好噉貪心啦
1087720
一係食飯，一係瞓覺
1089220
自己揀一樣啊
1091240
過冇幾耐都要畀人消滅㗎喇
1093620
呢個時候仲叫我揀嚟做咩啊
1099710
又會噉都有𠸏？
1101540
件事就係噉喇
1103480
歷之大會啊
1105540
真係難以置信啊
1107035
不過呢件事係真㗎
1109520
即係話你山長水遠泥
就係想我參加嗰個歷之大會？
1113380
唔該你啊
1114420
我拒絕啊
1115960
點解拒絕啊？
1117340
如果贏咗嘅話，就有一千萬索嚟㗎喇喎
1120400
講錢嘅話，我都仲有啲
1122960
呢份工作嘅人工唔錯啊
1125340
唔好噉啦
1126640
都係用你少少時間啫
1129960
呢個島得我一個人守護
1132840
所以我點都唔可以離開呢度
1135680
其實行開一陣去歷之大會
我諗都係兩個鐘頭㗎咋
1139340
就係兩個鐘頭都可以出事啊
1141400
好似頭先嗰班人噉，就有可能會嚟突襲
1145100
噉要係喺你行開嗰陣
我叫杜拉格斯，仲有五天嚟幫你睇住個島喇
1150360
杜拉格斯我知
1152060
但五天係…
1153120
係我個仔啊
1154180
佢都幾勁啊
1155240
你放心啦
1156580
淨係勁都冇辦法做到呢份工
1158780
要守護呢個島唔係咁容易
1160680
你都係揾個第二個啦
1161940
17號，求下你吖
1164060
呢個比賽會影響到大家嘅命運㗎
1167460
命運？
1169260
冇錯，係啊
1174840
原來你真係隱瞞咗啲嘢
1177460
我唔講得㗎
1179560
我都估到㗎喇
1181120
如果只係普通嘅舞蹈會
又點會特登嚟揾我參加？
1185480
17號啊，你又唔好噉講
1188400
吳空，你老實啲講出嚟
1192000
但係吳凡叫我唔好講出嚟㗎喎
1196700
其實呢
1205430
如果輸咗，成個宇宙就會被毀滅㗎喇
1214610
你都唔想被毀滅㗎
1216590
17號，你同我哋一齊作戰喇
1219190
喺歷史大會上面
真係會出現好多高手㗎
1222730
被毀滅都唔緊要喇
1228580
大家都一齊被毀滅嘅話，噉樣都冇辦法
1233240
啊…
1236860
我唔去啦
1238390
我會幫你哋加油打氣㗎
1251560
BOSS
1252580
嗰個星球就係地球喇
1254860
唔只米洛圖斯
仲有好多數唔晒嘅珍貴動物
1258400
全部都喺南方島嶼生存㗎
1260640
嘅…嘅
1264880
出發
1266400
我哋而家開始去地球收斂喇
1279700
距離歷之大會，仲有31個鐘頭40分鐘
1285380
到底17號會唔會就噉
拒絕悟空唔去參加呢？
1290020
悟空應該點做好呢？
1358440
大家好，我係悟空
1360380
米洛圖斯畀嚟自宇宙突然出現
嘅銀河盜獵集團偷走咗啊
1364860
17號，出發喇
1367000
同我一齊組成守護動物嘅最強游擊隊喇
1371480
就算追到宇宙嘅邊際
都一定要將米洛圖斯救返返嚟啊
1377260
下一集，龍珠超
1378980
秘密星際盜獵團
1380800
悟空與17號並堅持
1382180
請上陣
1382840
記得一定要睇啊